あげろ あげろ
油炸 油炸
カニだ カニだ
螃蟹 螃蟹
フライパンの中 次々
一個接一個的
飛びます！ 飛びます！ ダイビング
跳進油鍋中 潛水
できたてをいただきましょ
做好了就開始吃吧
Do-Luck カニフライ
祝你好運 油炸螃蟹
タラバズワイ ケガニは定番 As You Like
雪蟹霸王蟹 毛蟹是必須有的 選你喜歡的吧
食べちゃダメ スベスベマンジュウ Do you know
花紋愛潔蟹 有毒不能吃 你知道嗎
決め手はカニミソ やみつき夢見そう
殺手鑭是螃蟹味增 就像夢中所見那樣讓人著迷
おやつ気分で テンション パッション クエスチョン
輕鬆愉快地面對 感情 熱情 疑問吧
「ヤケドしちゃうぜ！」
當心燙傷哦
カニカニカニカニ
螃蟹 螃蟹 螃蟹 螃蟹
（カニカニカニカニ！）
フライアウェイ
飛走了
ナニナニナニナニ
什麼 什麼 什麼 什麼
（ナニナニナニナニ！）
食べなきゃわかんない
不吃掉的話就沒法明白
カニカニカニカニ
螃蟹 螃蟹 螃蟹 螃蟹
（カニカニカニカニ！）
これいかに？
這個怎麼樣
三ツ星シェフ ハダシでランナウェイ
三星廚師也會赤腳奔走
でたらめレシピでOK ゴーマイウェイ
隨意喜歡就好 走我自己的路
螃蟹字幕組製作
字幕製作：梭子蟹       後期：大閘蟹       調整：Alexara
真慢啊 上原步子小姐
看那邊
由魂你太慢了
是奏奏你們太早了
吶
怎麼了
我想到件非常沒趣的事
明天再說
就讓我說嘛
那麼 明天見
嗯 再見
bye bye
あの時には気付かず
那個時候沒有意識到
ただ  笑ってた
只是 開心地笑著
当たり前の毎日がね
平平凡凡的每一天
今も宝物
至今也仍是我的寶物
違う未来があっても
就算我們擁有不同的未來
同じ想いであれば
只要我們擁有同一份回憶
どんな遠くに離れたってね
無論相隔多遠
ずっと  一緒だよ
我們永遠都在一起
後姿も笑い声も
無論是你的身影還是你的笑聲
ずっと  同じだよ
永遠都不會忘記
流星